ι

ΒΕΒΙΟΑΤΙΟ.’

nudiores faciat. Epidetus, Sto‘icae,
se&ae decus, homini qui se in Philo·
sophia profecisse putabat, cupiebatque
ab Epibleto interrogari de dostrina,
quae erat in Libro Chrystppi de Ad·
petitu, ut videret quam adtente eum
librum legiffetf hoc responsum dedit:
Manctjoium, non id quaero, sed quomoda .
perstquaris ΕΘ fugias (bona ac mala)
quomodo adpqtas' ,αἱμα averseris? quo·
modo res adgrediaris‚ ut affintiaris &
tepraepares? naturane convenienter, an
contra fi convenienter quidem, ostende
mihi, &dicam te proficere 3 βπ minus,
dfiede. niffen. Lib. 1. c. 4. sic δι
ηυίἷᾲυἰε legerit hoc Grotii opus, δε
quae ei sunt ad calcem adjeffl, melior·
que faCtus fuerit, is demum profe·
cisse jure censebitur 3 fin vero maneat
in pravis habitibus do&rinae Evange-
licae hic traditae contrariis, nihil pro-

a 3 feciffe

 

